O que são o std::cin e std::cout?

São streans.

cin: "este objeto fornece entrada de dados "bufferizada" através do "standard input device", o dispositivo de entrada padrão" (WIKI);
cout: "este objeto fornece saída de dados "bufferizada" através do "standard output device", o dispositivo de saída padrão" (WIKI);

Ambos utilizam operadores, inserção no caso do cout (envia dados) e extração na situação do cin. Observação: eles trabalham com referências (ponteiros);


Qual a função do return 0 do método main?

Normalmente as linguagens de programação necessitam de um ponto de partida, no caso do C++ seria o main. Além disso, é preciso saber se a execução ocorreu bem, por isso têm-se a estrutura de retorno.


O que são o int argc, e o char* argv[]?

Trata-se de uma estrutura que permite a passagem de argumentos através da linha de comando para um programa quando ele inicia.

argc: valor inteiro que indica a quantidade de argumentos que foram passados;
char* argv[]: array de ponteiros de char que contém os argumentos;
Regra do zigzag (começa pelo nome, vai para direita e se não tiver mais nada vai para esquerda);

streans: camada que simplificando um processo de entendimento, mascara a complexidade existente

bitshift: desloca a posição de um bit
- Em binário:
    0001 << 1 = 0010
    0100 >> 1 = 0010

Um exemplo prático de bitshif?
- O que ocorre com void main?
Retorna 0;

pandoc -f markdown -t html5 message.html messagem.md

